همین منصور
صده ها صادات حسنی رو به شهادت رسید
جنایتی کرد
در رأسش امام صادق علیه است
این داستان خیلی جالبه
آقاییست به نام
محمد ابن اشعس
میگه منصور دوانیقی منو خواست
من رفتم و گفت
آدم زرنگ
کی داری توی نیروات اطرافیات
من یه معمولیت
حساسی رو میخوام
بهش برم
میخوام آدم به درد بخوری باشه
گفت داییم
ابن محاجر
او خب بشه بگو بیاد
گفت این آدم قابلیه
میگه سه نفری توی اتاق
منصور و محمد ابن اشعس
و ابن محاجر
حالا این خود محمد ابن اشعس
بعدن نقل میکنه ها
میگد منصور رو کرد به این آقای
ابن محاجر رو یه معمولیتی برات برم
پول زیادی
برات میدم
سکه تلا
در حمدینار میریم مدینه
ساداتو پیدا میکنیم
سادات حسنی و سادات حسینی
سادات حسینی
مثل عبدالله ابن حسن
سادات حسینی مثل امام صادق
بهشون نمیگی
منصور به من این حرف ها رو زده ها
میریم میگی
من از شیعان خالص شما هستم
من عاشق شما حل بگیدم
از خراسان اومدم
یه پولی پاک
و متحری هم برا شما آوردم
میخوایم پولو به شما ادیه کنم
اختیار با خودت
به یکی سد دینار بده
به یکی پنجا دینار دستت باز
فقط دستخط ازشون بگیر
عبدالله ابن حسن
بنویسه
این آقا به من سد دینار داد
کاغذاشو میخواست منصور
حالا چه هدفی داشت نمیدونم
رفت
محمد ابن عشق میگه این رفت و
برگشت و
جلسه سه نفر دوباره تشکیل شد و
منصور گفت بزارش بده
گفت غربان رفتم کار انجام دادم
به هر که میدادم گفت
خدا پدرقم بیامرزه
امزا میگرفتم و اینم کاغذاش
منصوری خود نگاه کرد
گفت جعفر ابن محمد
امام صادق چی اون برش مهم بود
گفت آقا اونو دیگه بزار نگم
نه بگو
گفت آقا ایشونو هیچ وقت
تنها پیدا نمیکردم
هر وقت میرفتم یا زراره
اونجا بود یا محمد ابن مسلم بود
شاگردر یک روز
دیگه رفتم تو مسجد نبی
دیدم نشسته
کسی هم اطرافش دید
وقت خوب بیادر نماز میکنه
نشستم سلام نماز رداد
اولا اینقدر نگه این تمرین کرده بود
دیگه هفتش شده بود
من از شیعان شما هستم
از خراسان آمدم
آقایی نگاهی کرد
اتق الله یبن محاجر
بترس از خدا
پسر محاجر
تو از پیش منصور
اومدی شورای سنفره
محمد ابن اشعسم بود
اینم اینو بتگفت
پاشو برو
سادات و گرفتار مال حرام نکن
چی بتگفت این کارو بکن
آقا دامشه بزنش رو کونه شد
خودعه میدید
خودعهی که منصور
منصور دوانقی وقتی نرفو شنید
جالب آخرش بلند شد
دوری تو اتاق زد و
گفت
هر زمانی
در جامعه یک محدث وجود
داره
محدث نه ها
محدث این کسی که حدیث میگه
محدث یعنی کسی که علم غیب داره
ملائکه بهش خبر میدن
البته به ازن خدا
ولیام
المحدث
جعفر ابن محمد صادق
امروز اون محدث در جامعه
ایشون
این که من ارز کردم
حالا اگر
نمونه های دیگه یم
بخواییم خود
یهود بنی غریزه
خود گوثاله سامری
خود اهایی که در طول
تاریخ جنگ
جمل
سفین
دو نفر لباس از تن کنندن
کامل
یکی هم راس رفت به درگیری
و افتاد یه گوشهی
تنها خود ای که به ذهنش رسید
همین بود
لباس کامل از تن آقا برگش
آقای نمیستاد کسی
یکی هم بوسر هست
اونم خیلی پستیه
اونم
آقا دنبالش کرد
افتاد به یه گودالی
کار همراه هست و انجام داد
اینا بعدها
با همدیگه گاهی مزاه میکردن
یا افراد سر به سر این رو بودن
برید دعا کنید
کشف لباس شما رو نجات داد
به علای ازرت علی
دخل شما رو آورده بود
یه چیزی هست توی این فضای مجازی
میگن
سیاست چی
چوب و حویج
چماغ و حویج
درستش
این چماغ هست
یه حویج رو بهش میبندن با نخ
میگرن جلوی این حیوان
اون حیوان از اون عقب مثلا خرگوش
گرست نست دیگه
به هوای این حویج
میاد چماغ دنبال سرش
این میگن همایت
الان همین طوره دیگه
یعنی
یک شنبه اعلام مزاکره میکنه
با شما این حویج هست
قرار میذاره
شما اولادت هم میگه من میام
البته تقصیر نداره دولت
دولت شما
آدم های خوب چون خودشون خیلی خوبن
سلیمون نفسن
همه رو فهم هم باورن
اعتماد میکنن
بعد جمعهش میاد
حمله میکنن
درست تو اوج مزاکرات
این سیاست امروز
همین کار رو با سوریم کردن
با جولانی با دیگران
حتی دعوت کردن دست دادن
تحریف میکنن جعل میکنن
اجازه بفرمایید
من
دو سه تا روایت
بخانم در این رابطه نمیدونم
چقدر فرصت داریم
این روایاتی که میخونم
دوستان دقت کنن
یک
لیس من نامن ما کرم
مسلمان
از ما نیست کسی با مسلمانی مکرمان
دو
آفت و زکا المکر
آفت تیزهوشی
و
حوشمندیشی مکر
هیله است
یعنی
اصلا مکر
از حوش زیاد میاد
که میشینه اینطور برنامه ریزی میکنه
من خیلی داستان تو زهنمه
ارزگرامه احتیاط میکنم
و اگر
ها به اون آقا گفتم
گفتم الان
گفتم کتاب ننویست در این رابطه
چون این کتاب باعث بداموزی داره
خدعه هایی که
بابیفت
المکر
شیطانون
فی صورت الانسان
چند روز قبل
سیما رو میدیدمون
خانمه که به خاطر موبایلش به قتل رسیده بود
در مادرش عشق بریزه
به اون قتل میگه
اخه تو چجور دلد اومد
بچه منو
جوون منو
به خاطر یه موبایل
چی میشه
شیطانون
فی صورت الانسان
خیلی از این اتفاقات دفته ده ده
تو عالم
چه جنایاتی اتفاق
بله
چندی پیش بود در سیما
طرف
کچته بود فرزندشو
قطع قطع کرده بود
تکه های بدنشو توی
سطل عشقال گذاشته بود
یارتونه
بله
چند مورد اتفاق افتاده
فرمود که
اما اینو بگم به شما
الان
بینندگانی که
عرای از ما رو گوش میدن
شاید بعضی از اون
همه دست همه هست
شما عیزان ها میبونید
ما انشاءالله ایش کسید
ولی شاید یه
آدم حقبازی هم یه وقت مثلا
گوش بده این مطلب رو
یا تو بعضی جاهای که
گشته باشن
ولی من از اونگاهی زندان ها میرم
توتعه هایی که اینا
میکنن
در سرغت
در کلاه بردانی
نقشه های شومی که میکشن
من مکرن ناس
رد الله
مکرهو فی انوقه
هر کسی با مردم مکر کنه
این مکر به خودش
برخواهد گردشت
سخت و سوز نداره
دیر و زود داره
شما
تاریخ رو نگاه کنید
یه بار دیگه هم تو این برنامه گفتن
عبدالملک زیاد
تنوری کنده بود
درست کرده بود
آتش میریختوش
میخهای آهنین داشت
وقتی شما طرف رو میزنیش تو این تنور
خب این میخ فرو میرفت
این یه درد
آتشه داق میشد
میخام داق میشد
این طوری شکنجه میکرد
به همین داستان
خودش مبتلا شد
یعنی تو همون تنور
خودش هم
بله حاکم بهش قذب کرد قرار شد
لذا
رسول خدای دعایی دارد
میفرماد
ومکر لی
ولا تمکر علی
خدای مکر علیه من استفاده نشه
به نفع من
یعنی کسی میخواد با من مکر کنه
مکرش باطل بشه
باز تأکید میکنم
در قرآن کریم
بارها کلمه کیت داریم
خدعه داریم
با این جمعه عرضمو تمام میکنم
در این بخش
اِنَّ الْمُنَافِقِينَ
يُخَادِعُونَ اللَّهُ
وَهُوَ خَادِعُهُم
منافقین میخوان با خدا خدعه کنن
خدا خدعشون به خودشون
برمیگردن
اختیار دارید خیلی استفاده کردیم
خیلی لذت بردیم
از بحث آجای رفیعی
پس قصه آجای رفیعی
سر اینه که توی فرازی
از دعای مکر و اخلاق هستیم
امام سجادرده صلاح از خدا میخواد که
مکری به من بکن
قدرتی بوده که مکر رو باطل کنن
اونای که کیت میخواد
الان اینکه باطل کنن
این کیت باطلی
ایشالله ادامهش رو هفته آینده پی میگیریم
حالا ببینیم چقدر زمان برامون میمونه
اللہ تیم ممکنه بعد از این که
محضر قرآن شرفی ها بشیم هم بتونیم
بس رو ادامه بدیم یه قدری
ایام ایامیه که
دیگه کوله ها بسته شده
و
مسیر پر شده
از قدم های
استوار و آشاغانه
زایران عبا عبدالله حسین علیه السلام
به سمت سرزمین عشق
کربرای محلا
و خیلی از شما هم شاید به همین روز ها آزن هستید
التماس دعا داریم
و اگه آرزومند هستید
انشاءالله اونایی که میرن دعا گو خواهند بود
براتون
یه بخشی هم برنامه مای سهمی داره
من یه اصخایی هم بکنم برای صدام
از شما اصخایی میکنم جاهم
ببخشی کم صدام گرفته
یه بخشی هم برای ما
در برنامه سمت خدا هست
زایر اولی رو برنامه میخواد اعضام بکنه
به هممت شما مردم و لطف خدا
که هر دو گروه میتونید
به کانال برنامه مراجعه کنید
به کانال های ما هم برای سبتنام زایر اولی
و هم برای مشارکت در
این عمری
یعنی میخوایید به مواکب کمک کنید
به پذیرایی از زایرین
ابا عبدالله کمک کنید
میخوایید به اعضام زایر اولی ها کمک کنید
کانال ما رو نگاه بکنید
زیر نویس ها رو امین روز ها خیلی دقیق ببینید
و در نهایت این که اگه میخوایید
مشارکت بفرمایید پولی کمک بکنید
و اینها زایر بشید
اینجوری عدد چهل رو به
20303 پیامک
بفرمایید
آیات قرآن کریم
صفحه 514
ادامه سوره مبارکه فتح
24 آیه تا
آیه 28 رو تلاوت کنیم
سوابش تقدیم بشه به
امار ابن یاسر
رحمت الله علیه و همه امار
یاسرهای انقلاب
و نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران
بفرمایید
محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و همه از این مدیده
با این مدیده
ایده هم عنهم
و ایده هم عنهم
ببطن مکه
من بعد ان اغفركم
عليهم
و كان الله
بما تعملون بصيرا
هم الذين
کفروا و صدوكم
عن المسجد الحرام
والهدیده
و اقفروا
و حدود من صدقين
او لولا رجال
مؤمنون
و نساء
مؤمنات
لم تعلموهم
انتقوهم
فتصیبكم
منهم
معرة
بغیر علم
لیبخل الله
موسیقی در موسیقی درسته